Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/guides/deployment-guide.po
Languages: ko

source: Quick Start Evaluation
ko: 빠른 시작 평가

source: Application Architecture
ko: 애플리케이션 아키텍처

source: Server Deployment
ko: 서버 배포

source: Desktop App Deployment
ko: 데스크톱 앱 배포

source: Mobile App Deployment
ko: 모바일 앱 배포

source: Deployment Troubleshooting
ko: 배포 문제 해결

source: Deployment Guide
ko: 배포 가이드

source: Welcome to deployment guidance for Mattermost. This guide is organized into sections based on application types and deployment scenarios to help you achieve a successful deployment of Mattermost across various platforms.
ko: Mattermost 배포 가이드에 오신 것을 환영합니다. 이 가이드는 다양한 플랫폼에서 Mattermost의 성공적인 배포를 달성하는 데 도움이 되도록 애플리케이션 유형과 배포 시나리오를 기반으로 섹션으로 구성되어 있습니다.

source: Whether you're deploying the server application, desktop application, or mobile application, or troubleshooting deployments, this guide has you covered. Use the navigation below to access detailed information about each topic.
ko: 서버 애플리케이션, 데스크톱 애플리케이션, 모바일 애플리케이션을 배포하거나 배포 문제를 해결하는 경우에도 이 가이드가 도움이 될 것입니다. 아래의 탐색을 사용하여 각 주제에 대한 자세한 정보에 접근하세요.

source: :doc:`Quick Start Evaluation </deploy/quick-start-evaluation>` - A quick start guide to help you get started with Mattermost.
ko: :doc:`빠른 시작 평가 </deploy/quick-start-evaluation>` - Mattermost를 시작하는 데 도움이 되는 빠른 시작 가이드입니다.

source: :doc:`Application architecture </deploy/application-architecture>` - An overview of Mattermost's architecture and components.
ko: :doc:`애플리케이션 아키텍처 </deploy/application-architecture>` - Mattermost의 아키텍처와 구성 요소에 대한 개요입니다.

source: :doc:`Server deployment </deploy/server/server-deployment-planning>` - Pre-deployment checks, security considerations, hardware recommendations, software prerequisites, and step-by-step guidance to deploying Mattermost server.
ko: :doc:`서버 배포 </deploy/server/server-deployment-planning>` - 배포 전 점검, 보안 고려사항, 하드웨어 권장사항, 소프트웨어 필수 요구사항, Mattermost 서버 배포를 위한 단계별 가이드입니다.

source: :doc:`Desktop deployment </deploy/desktop/desktop-app-deployment>` - Installation procedures for Mattermost's desktop applications across Windows, macOS, and Linux, and large-scale, enterprise-wide deployments.
ko: :doc:`데스크톱 배포 </deploy/desktop/desktop-app-deployment>` - Windows, macOS, Linux 전반에 걸친 Mattermost 데스크톱 애플리케이션의 설치 절차와 대규모 기업 전체 배포에 대한 내용입니다.

source: :doc:`Mobile deployment </deploy/mobile/mobile-app-deployment>` - How to set up push notifications using Mattermost's notification service and troubleshooting tips.
ko: :doc:`모바일 배포 </deploy/mobile/mobile-app-deployment>` - Mattermost의 알림 서비스를 사용하여 푸시 알림을 설정하는 방법과 문제 해결 팁입니다.

source: :doc:`Deployment troubleshooting </guides/deployment-troubleshooting>` - Best practices for diagnosing and resolving common deployment issues.
ko: :doc:`배포 문제 해결 </guides/deployment-troubleshooting>` - 일반적인 배포 문제를 진단하고 해결하기 위한 모범 사례입니다.

source: How to use this guide
ko: 이 가이드 사용 방법

source: Navigate through the sections using the headings above to find the deployment instructions and troubleshooting steps pertinent to your needs. Each section is designed to provide clear, actionable information to ensure a successful deployment and operation of Mattermost.
ko: 위의 제목을 사용하여 섹션을 탐색하여 필요한 배포 지침과 문제 해결 단계를 찾으세요. 각 섹션은 Mattermost의 성공적인 배포와 운영을 보장하기 위해 명확하고 실행 가능한 정보를 제공하도록 설계되었습니다.

source: If you are new to Mattermost, we recommend starting with the Application Architecture section to understand the prerequisites and get started, or alternatively use the Try Mattermost section to explore Mattermost before planning your production deployment.
ko: Mattermost를 처음 사용하는 경우, 필수 요구사항을 이해하고 시작하기 위해 애플리케이션 아키텍처 섹션부터 시작하거나, 프로덕션 배포를 계획하기 전에 Mattermost를 탐색하기 위해 Mattermost 체험 섹션을 사용하는 것을 권장합니다.

source: If you encounter issues that aren't covered in this documentation:
ko: 이 문서에서 다루지 않은 문제가 발생한 경우:

source: Non-commercial customers: Reference the `Mattermost community forums <https://forum.mattermost.com/>`_
ko: 비상업적 고객: `Mattermost 커뮤니티 포럼 <https://forum.mattermost.com/>`_ 를 참조하세요

source: Commercial customers: See the `Mattermost Support Knowledge Base <https://support.mattermost.com/hc/en-us>`_, or `contact Mattermost Support <https://support.mattermost.com/hc/en-us/requests/new>`_ for assistance.
ko: 상업적 고객: `Mattermost 지원 지식 베이스 <https://support.mattermost.com/hc/en-us>`_ 를 참조하거나 도움을 받기 위해 `Mattermost 지원팀에 문의 <https://support.mattermost.com/hc/en-us/requests/new>`_ 하세요.

source: For advanced customization or integrations, refer to the :doc:`Open source components </upgrade/open-source-components>` documentation for details about extending Mattermost functionality.
ko: 고급 사용자 정의 또는 통합을 위해서는 Mattermost 기능 확장에 대한 자세한 내용을 :doc:`오픈 소스 구성 요소 </upgrade/open-source-components>` 문서를 참조하세요.

source: Enjoy deploying Mattermost with confidence!
ko: Mattermost를 자신 있게 배포하세요!
